# Введение: предыстория
# Глава 1 Java
## Язык Java, суть
## Основные методы, функции в Java
#Глава 2 Библиотеки в языке программирования
## Что такое библиотека в программировании
## Библиотеки Java (библиотека JavaFX и другие библиотеки, которые будут использоваться в технической части)
# Глава 3 Тестирование
Для современных программных проектов тестирование необходимо для того, что бы пользователь,
которы будет использовать данный продукт, знал,
 что он работает мы как программисты должны знать, что он работоспособен.
 Любое изменение в программе требует перетестирование всей программы.
 Если программа состаит из нескольких независимых, связанных объектов (модулей),
 мы можем уменьшить колличество проводимых тестов за счет того, что изменив один модуль и тесты к нему,
  нам не надо изменять другой модуль и тесты к нему и даже не надо их перепроверять,
   то есть можно теститровать каждый модуль отдельно.
  Но надо так же тестировать интеграцию нескольких модулей при изменении одного из них.
  ТО есть если мы можем разделить нашу программы на несколько модулей мы можем поотдельности их оттестировать,
  не зависимо друг от друга, а потом протестировать всю программу. По возможности это нужно делать автомотизированым.
  Если мы разобьем программу на модули мы можем сократить количество тестов.
  из этого можно сделать вывод, что если мы оттестировали модуль, то лучше всего его больше не изменять так как он хорошо работает.
   Поэтому появляются библиотеки.

  Одним из ярких примеров является использование библиотек. ТО есть мы пишем библиотеку и тестируем её очень тщательно.
  Так как она будет самостоятельным модулем.

  Не любой код одинаково легко тестировать. Для того, чтобы код был тестируемым уже в процессе
   написания нужно думать о том, как написать код, для того, чтобы написать тест.
   1) тестировать программу надо обязаельно
   2) при внесении изменений перетестировать надо обязательно
   3) программу можно разбивать на модули для упрощения тестирования
   4) модуль может стать библиотекой, если он универсален и хорошо оттестирован
   5) то есть тестировать надо часто, но оттестированый код следует как можно дольше не менять.
   Не все программы можно оттестировать.
   В среднем каждый тест состоит из трех частей: начальные условие, действия, проверка, что получилось то, что мы ожидаем.
     Мы создаем начальные условия такие, как нам нужны, далее применяем действия, которые мы используем в программе,
      и в проверке,в итоге мы должны получить опять же те условия, которые мы сами составили.
     Если программа написана так, что привести начальное состояние

     Невозможно написать программу, которую мы не будем изменять, если програама не изменяется, она не живет.
     А раз мы её изменяем её снова нужно тестировать. Иной раз получается, что изменения небольшие, а протестировать надо всё равно всю программу.
     По хорошему программу надо либо дописывать, либо убирать не нужное, но не переписывать.
     Ввиду всего этого появляется борьба с наступлением неизвестных изменений в программы.
     И одим из решений

# Глава 4 библиотека моя (практическая часть)
## Суть этой библиотеки, зачем она нужна, чем полезна
## Техническая часть: блок-схема, код, суть
## Пример: без использования и с использованием этой библиотеки
## Наглядные выводы. Метрики (метрика Чепина?)
# Заключение
# Список литературы
